1.拥有一个认证公众号并且开通卡券功能（需要店方配合）
2.需要店方申请微信支付礼品卡权限



现在的问题
1.如何上传图片到CDN上？
2.小程序的审核和使用小程序进行礼品卡开发，哪个先后？
3.如何维护小程序上的礼品卡？如果要上新或者改价格怎么办？
4.是否需要一个额外的东西，比如额外的小程序来做维护工作呢？
5.维护礼品卡的权限？


难点：
能否找到现成的源码
微信身份问题
微信接口调用问题（本质还是身份问题）
小程序入门及其结构
维护内容（这个先不管吧）





时间安排：
概述
面向用户的礼品卡小程序，可以参考“全家礼品卡”小程序
同时为了方便工作人员维护，需要额外制作一个维护礼品卡小程序的小程序，简称“后台小程序”

需求分析：2小时
礼品卡小程序前端样式开发：4小时
礼品卡小程序前端逻辑开发：8小时
微信接口测试：16人时
后台小程序UI：8小时
后台小程序样式开发：4小时
后台小程序逻辑开发：12小时
礼品卡小程序接口联调：12小时
后台小程序接口联调：12小时
总体测试：8小时
总计：86小时
86小时 * 50人时/元 * 2人 = 8600（元）
交付








合同打印、小程序报价表








